"Aku tahu persis apa yang sedang kamu lakukan."
Jadi jangan arahkan jarimu
padaku ketika kamu berbicara.
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Itu sebabnya aku melepaskanmu.
Kemana kamu akan lari?
Berdiri dan bicara!
Tahukah kamu apa masalahmu?
Anda tidak dapat melakukan
sesuatu secara langsung.
Ayah selalu harus turun
tangan untuk menyelamatkanmu.
Berhenti menggunakan nama Ayah!
Itu membuatnya malu.  - Apa?
Dia merasa malu?  - Ya!
Dan kamu...
Anda bersenang-senang dengan
seorang wanita yang ditinggalkan.
Anda benar-benar membawa
kemuliaan bagi keluarga, bukan?
Pergi berkhotbah kepada orang lain.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Tatap mataku dan ucapkan lagi.
Katakan!
Ya, saya mengatakannya!
Apakah kamu pikir aku takut padamu?
'Apa yang terjadi di sini?'
Bibi, lihat dia.
Dia seharusnya menjadi
pelindung kehormatan keluarga kita!
Dia pergi ke daerah gadis
yang ditinggalkan dan berkelahi.
Apakah kamu pergi ke sana
untuk mengatakan 'Aku cinta kamu'?
Sikandar!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Bukankah dia menolakmu?
Dia menolakmu di
depan semua orang.
Lalu dimana kehormatan Paman sekarang?
Apa yang dia katakan?
Orang malang itu menolakmu!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Apakah dia mempermalukanmu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Berdiri dan bicara!
Anda berbicara tentang rasa hormat!
Apa yang akan kamu katakan pada Paman?
Tidak. Kami tidak berarti apa-apa bagi Anda.
Gadis itu sangat berarti bagimu!
Aku akan memotongnya menjadi beberapa bagian
dan membuangnya ke saluran pembuangan!
Saudaraku, jangan pergi sendirian.
- Minggir!
Biarkan Kirpal datang.
- Ini rumahku!
Penindasan Anda tidak akan berhasil di sini!
Keluar dari rumahku!
- Saudara laki-laki!
Dia gila.
Lepaskan saja aku!
- Tolong biarkan Kirpal datang.
Biarkan Kirpal datang.
- Aku cukup untuknya!
Apa yang telah terjadi?
- Biarkan aku pergi!
Bicaralah dengan dia!  - Hai!
Tuan Khurana, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang salah?
- Apa yang terjadi, Ayah?
Apa yang sedang terjadi?
Kirpal, pukul dia!
Aku akan mematahkan tulangnya hari ini!
- Jangan bodoh.
Kirpal!
Hei, Kirpal!
Kirpal, siapa yang di atas sana?
Manoj Kohli.
Anda pasti pernah mendengar namanya.
'Jelaskan perasaanmu
pada tetangga di luar.'
'Saya tidak peduli dengan tetangga.'
'Aku...
- Aku memintamu pergi.'
'Dan jangan berani
datang ke dalam hidupku...
...atau ke rumahku lagi.'
'Tidak ada peluang sama
sekali bagi kita untuk bersama.'
'Kamu sedang bersenang-senang
dengan seorang wanita yang ditinggalkan.'
'Kamu benar-benar membawa
kemuliaan bagi keluarga, bukan?'
'Apakah kamu pergi ke sana
untuk mengatakan 'Aku cinta kamu'?'
'Dia menolakmu, bukan?'
'Menolakmu di depan semua orang.'
'Jadi, di manakah kehormatan Paman sekarang?'
Bayi...
...kamu benar-benar membuatku menunggu.
Sudahlah.
Izinkan saya membacakan
pemberitahuan pengadilan untuk Anda.
'Karena tetangga
merasa tidak nyaman...
...dengan kehadiran
Pak Manoj Kohli di gang...
...dan mempertimbangkan
kesehatan Tuan Manoj Kohli...
...pengadilan memerintahkan
Megha Khurana...
...untuk kembali ke rumah...
...bersama suaminya,
Tuan Manoj Kohli.
'Jika tidak, izinkan Manoj Kohli...
...untuk tinggal di kediamannya.'
Omong kosong apa ini?
- 'Kami berharap, suami dan istri...
...menyelesaikan perselisihan mereka.'
Ayah, aku tidak ingin
menjadi suami rumah tangga.
Itu hanya akan menimbulkan
masalah bagi semua orang.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Kirimkan Megha bersamaku.
Hai.
Atas mayatku!
Aku tidak akan pernah mengirim Megha bersamamu.
Cukup bicara.  - Tuan Khurana.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Semoga musuhmu mati.
Anda masih perlu...
...nikmati waktu bersama cucu-cucu Anda.
- Diam!
Bagus!  Saya bersedia
menjadi suami rumah tangga.
Aku akan menelan harga diriku.
Mega sayang!
Ayo pergi.  Kita perlu
menyiapkan lemariku juga.
Kemudian...
...ini adalah masalah
antara suami dan istri.
Tutup telingamu.
Kita juga harus tidur.
- Manoj!  - Manoj!
Terpisah.
Sampai jumpa teman-teman.
Megha, sampai jumpa di atas.
Oke?  Selamat tinggal.
Saya akan menemui beberapa orang yang
akan mengusir dia dan barang-barangnya.
Tidak, Kirpal.  Anda tidak akan pergi.
Thanedarni.
Hubungi kantor polisi dan tanyakan...
...jika kami tidak dapat berbuat apa-apa
terhadap pesanan yang datang melalui pos ini?
Mega, jangan khawatir.  saya akan mencari tahu.
Saya tidak bisa pergi ke Georgia.
Tapi saya bisa minum bir Georgia.
Saudara laki-laki!
Dia telah mengambil alih seluruh ruangan.
Saya pikir dia akan tinggal di sini.
Apa yang kita lakukan?
- Terima kasih, Tuan Ahuja.
Yang terhormat, saya berbicara
dengan beberapa perwira senior saya.
Mereka mengatakan tidak ada yang bisa dilakukan
sekarang karena ini adalah perintah pengadilan.
Sekarang lakukan apa pun yang Anda bisa.
Dia tidak akan berani
melakukan ini jika Arjun ada di sini.
Kita harus menoleransi dia.
Kami akan mengadakan malam
pernikahan kami yang sebenarnya malam ini.
Selamat datang kembali, Arjun.
Hati-hati kali ini.
Jangan impulsif.
Tuan Talwar menelepon saya.
Anda adalah perwira yang cerdas.
Saya akan memastikannya.
Saya telah menerima berkas kasus.
Itu dari Polisi Mumbai.
Ini adalah jalan buntu.  Orang tuanya
berasal dari keluarga pejuang kemerdekaan.
Mereka menulis
surat kepada Presiden.
Presiden menghubungi Sel
Pemberdayaan Perempuan.
Wanita itu berasal dari Indore.
Dia hilang bersama
suaminya sejak enam tahun.
Mereka dulu tinggal
bersama di Mumbai.
Orang tuanya berpikir...
- Suaminya terlibat.
Tapi, tuan...
Ini adalah file yang aneh.  Informasi
dan makalahnya tidak lengkap.
Tidak ada apa pun yang
tertulis di sini tentang suami.
Mereka mendigitalkannya,
tapi dua tahun lalu...
...tapi Kantor Polisi Mahim
di Mumbai terendam air.
Hanya ini yang kita punya.
Tapi mereka akan mengirimimu surat...
...dengan rincian lainnya.  Oke?
Oke.  - Jadi, semoga sukses.
Terima kasih tuan.
Nupur Sharma.
Bicaralah padaku, Nupur.
Apa ceritamu?
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Tinggalkan aku.  - Oh!
Tinggalkan aku!  - Aku suamimu.
Manoj, lepaskan tanganku.
Manoj, jangan mendekat.
Menjauhlah.
Oh!
Megha, kita masih punya
waktu enam bulan lagi.
Berapa lama kamu akan melarikan diri?
Tidak sayang.
Dengar, sayang.
Tidak seorang pun boleh...
... mengetahui hal ini.
Kalau tidak, aku takut dengan apa yang mungkin dia lakukan.
Bisakah dia melakukan apa yang dia inginkan...
...dan akankah kita
terus bertanya-tanya...
... apakah kita bisa menceritakan
hal ini kepada orang lain atau tidak.
Bukankah kamu seorang polisi wanita?
Jadi masukkan dia ke balik jeruji besi.
Sayang, jika aku bisa, aku akan
memenjarakannya di balik jeruji besi.
Saya tidak akan mencoba
meyakinkan Anda.
Apa yang bisa dilakukan ibu dari seorang anak perempuan?
Jika putrinya lajang...
...dia menyuruhnya untuk tidak
keluar sendirian di malam hari...
...dan memakai pakaian panjang.  Mengapa?
Sebab hukum kita telah memberikan
hak penuh kepada suami atas istrinya.
Suami boleh berbuat apa
saja terhadap istrinya...
...meskipun isterinya
bersedia atau tidak.
Mereka telah mengubah
istri menjadi milik suami.
Thanedarni, akankah monster
itu tetap tinggal di rumah kita...
...sementara kita harus duduk tak berdaya?
Hari ini dia berperilaku buruk padaku.
Bagaimana jika besok...
...jika dia menemukan Riya di dalam kamar...
...atau di teras sendirian,
apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang kamu katakan, Mega?
Bagaimana saya bisa menyentuh Riya?
Dia adalah adik iparmu...
...jadi dia juga
seperti kakak iparku.
Kamu nakal!
Beraninya kamu menyentuh putriku!
Bagaimana kamu menyentuhnya?
Ibu mertua.
Saya pikir Anda akan
meyakinkan putri Anda.
Namun sebaliknya, Anda justru
malah mengganggu diri Anda sendiri.
Riya, beri dia air.
Oke...
Dia tidak akan minum air.
Kalau begitu berikan padaku.
Oke baiklah.  Mari kita langsung ke intinya.
Saya suami Mega.
Saya akan pergi ke kamarnya
untuk cinta dan romansa.
Jadi apa masalahnya?
Kenapa aku harus
memikirkan semuanya?
Untuk menjadikanmu seorang nenek.
Dan Riya seorang bibi
dan Kirpal seorang paman.
Apakah saya benar?
Megha, jangan beritahu Thanedarni...
...untuk memenjarakan Manoj.
Masih banyak cara lain
untuk menunjukkan cinta.
Memasukkan penjara
bukanlah satu-satunya pilihan.
Benar?
Thanedarni.
Manoj Kohli, aku hanya
ingin satu kesempatan lagi.
Jika aku mendapat satu
kesempatan lagi untuk membunuhmu...
...maka aku bersumpah demi Tuhan,
keluargamu akan berduka atas kematianmu.
Saya akan menutup bab Anda...
...saya sendiri.
Apa?
Manoj.
Manoj juga punya sejarah.